Con herramientas del estudio del comportamiento humano, las neurociencias y sus años de experiencia en los mercados financieros, Gonzalo Pereyra Saez nos invita a entrar en un juego fascinante: el de alcanzar la libertad en nuestras vidas y en nuestras finanzas. Como? Dinero en juego nos enseña, sin soluciones mágicas, que es esencial cambiar nuestra mentalidad sobre el dinero y tomar en nuestras manos el recurso mas escaso, el tiempo, para conquistar la independencia financiera que nos permita lograr nuestros sueños. Como me educo financieramente? Es posible dejar mi trabajo asalariado y crear mi propio emprendimiento? Como planificar un presupuesto? Que son los ingresos pasivos? Como logro un ahorro que me permita alcanzar mis metas? Existe una manera para que la inflación no se coma mis ahorros? Cualquiera puede invertir? Y como hacerlo? Estas preguntas y muchas otras tienen respuestas practicas y reales basadas en los consejos del autor, director de Se Diferente, una de las comunidades de inversión y academia de formación en finanzas más grandes de las redes sociales.