«El cerebro que aprende: Neurociencias y educación es una obra que hace una descripción didáctica de los procesos neuronales del aprendizaje. Con un profundo nivel técnico combinado con un lenguaje accesible, es de especial interés para aquellas personas que se desenvuelven en el ámbito educativo, ya que provee información útil sobre la naturaleza del aprendizaje.Este libro explora las características de este proceso desde un punto de vista neurocientífico, detallando los roles de las diversas áreas del cerebro y cómo estas se relacionan con un proceso de adquisición de conocimiento. Por estos motivos, El cerebro que aprende: Neurociencias y educación se convierte en una herramienta útil para educadores que busquen ampliar sus conocimientos en la rama de las neurociencias.»