
Sinopsis del producto
Como imposible y como quimera, como fin y tambien como imperativo, la idea de la felicidad nos interpela mas que nunca en los tiempos que corren.Como ser felices?,esa sentencia que nos sobrevuela como mandato del mundo moderno se impuso para encandilarnos y hacernos perder de vista aquella que debera ser la pregunta nodal:Que es la felicidad? En su nuevo libro,Gabriel Rolon nos propone desandar el camino.Desarticular lugares comunes y preconceptos para poner enevidencia que se esconde mas alla de esa ilusion que se vende como panace y noes mas que una trampa.Entre el Psicoanalisis y el arte,entre la filosofia y la literatura despliega entonces su hoja de ruta,un mapa de lecturas que van de la mitologia clasica a Byung-Chul Han,pasando por Freud,Lacan,Borges,Nietzsche Schopenhauer,Einstein,Alejandro Dolina,Ana Frank Bertrand Russell y Comte-Sponville,entren muchas otras. Una vez mas,como en sus trabajos anteriores y fiel a ese estilo que lo llevo a ser uno de los autores mas leidos de las ultimas decadas,Rolon nos invita a pensar a contrapelo de las modas ligeras. Y es ahi,en esa zona incomoda y a la vez anhelante de vida,donde La felicidad se vuelve un ensayo indispensable,lucido,humano.