«Un libro importante. Me gustaría que todas las mujeres lo leyeran. Ojalá lo hubiera leído hace años.» Jane Fonda ¿Es cierto que el cerebro de las mujeres pierde capacidad tras la menopausia? Louann Brizendine, autora de El cerebro femenino -un l ong-seller traducido a más de treinta idiomas y del que se han vendido cerca de un millón de ejemplares-, nos ofrece en La mujer renovada una respuesta revolucionaria: durante la menopausia, el cerebro de las mujeres se remodela y mejora sustancialmente, hasta el punto de que puede hablarse de un cerebro renovado. Escrito con la precisión de un ensayo de psiquiatría o neurociencia, y con la delicadeza, la sinceridad y la empatía con las que se aconseja a un ser querido, La mujer renovada responde a las inquietudes personales a través de historias verídicas y brinda información detallada sobre cuestiones como el tratamiento hormonal, el ejercicio físico, el descanso provechoso y la salud mental. Tan necesario como sugestivo, este nuevo libro de la doctora Louann Brizendine supone una extraordinaria oportunidad para romper tabúes y entender esa nueva etapa en la vida de las mujeres como un momento de vitalidad, gozo, confianza en una misma y sabiduría.